섹스의 연습상대가 고교생인 남동생!
남자친구를 기쁘게 해주고 싶은 츤데레 누나
아야세 렌
번역 & 싱크 by omega39292 #004
from http://omega39292.blog.fc2.com/
의역, 오역 다수 존재 가능
수정배포는 금지합니다. 걸리면 다음 자막 제작 안함
네번째 제작 자막입니다.
재밌게들 보시고 http://omega39292.blog.fc2.com/
많이 찾아오셔서 감상댓글 달아주세요.
댓글 달아주시는 분들이 점점 늘고 있어서 기분 좋습니다 ㅎㅎㅎ
내 이름은 아야세 렌
부모님과 남동생이 있는 4인가족으로
작은 xx회사에 근무하는 극히 평범한 OL입니다
(OL = Office Lady의 약자로 회사원인 여성을 일컬음)
세상은 평소와 다르지 않은 월요일 아침
그러나, 나에게 있어서는 특별한 한 주의 시작
뭐가 특별한지는 나중에 알려드리겠습니다
- 렌짱, 그러고 보니 다음주 사원여행 간다고 하지 않았어?
- 응, 맞아
- 어디로 가?
- 온천
- 아, 온천 가는구나
- 아타미(지명)로 가
아타미, 별로 안 머네
그렇지, 엄청 기대 돼
여기, 아침부터 계속 핸드폰을 만지고 있는 사람이 남동생인 쇼타
왠지 여자들에게 인기가 있어서
항상 여러 여자들과 연락을 주고 받는것 같다
여보세요, 응 안녕
지금 밥먹고 있어
응, 나중에 연락할께 끊어~
쇼타도 참..., 이번 여자친구 아이짱이었던가?
응, 어쩔 수 없잖아 사귀고 있으니까
그러고 보니, 누나 남자친구 생겼어?
응, 생겼어
어떤 사람이야?
그러니까, 같은 회사 사람인데
5살 연상
좋네~, 어떤 사람이야?
친절하고 성실한 사람이야
- 멋있어x2?
- 멋있지
두 사람에게는 자연스럽게 행동했지만
실은 남자친구를 사귄게 엄청 오래된 일이라
원래부터 경험이 적었던 나는 불안함이 가득했다
남동생은 뭐든지 알고 있는 것 같아서 상담해 볼까 하고 생각하고 있지만...
항상 대화를 나누고 있는 남동생임에도
남자친구 건으로 상담한다니 왠지 긴장된다
그치만, 물어보지 않으면 더욱 불안할테니까...
좋아, 힘내잣!
저기, 지금 잠깐 괜찮을까?
그게... 상담할게 있는데
응, 뭔일이야?
그니까, 아침에 남자친구 생겼다고 말했잖아
이번 주말에 데이트하기로 했는데
- 응, 잘됬네
- 응, 그래서...
데이트... 하고
그 다음에 쉬러가게 되면, 잔다던가
그럴 수 있잖아
그렇지
그런데, 나...
경험... 적잖아
잔 경험이?
그것도 그렇지만
잔다는 건 그런 거잖아
몰라?
- 알고 있을텐데
- 아! 섹스한다는 거지?
그래서, 쇼짱...
에게 배웠으면 해서
알려달다니 뭔 소리야?
알잖아 그정도는, 사회인이니까
몰라
조사해보긴 했는데, 보는 것만으로는 모르겠단 말야
그니까 쇼짱이 함께 연습해줬으면 해서
아~ 말해버렸다
역시 이상하겠지, 이런 상담
아~ 숨고 싶다
연습이라니... 무리잖아
그니까, 그치?
음 그러니까... 가르쳐주세요
존댓말로 한다고 해서...
누나의 부탁이라면
들어... 주고 싶지만
그럼 됐잖아
일단은, 남매...고
못들어 주는 것도 있는거야
그러니까, 미안해 누나
쇼짱 때문에 나 차일꺼야~
쇼짱이 알려주지 않아서
나 이번에도 결국, 결혼 못하겠네
인생 끝, 아 싫다 외로워~
쇼짱때문에
누나
정말... 괜찮아?
그럼, 일로 앉아봐
그럼, 먼저
- 키스하겠지?
- 응
그 후에 옷을 벗고
그리고 가슴 만질껀데...
누나가 그렇게 어려워하니까 나도 못하겠잖아
괜찮아, 노력할테니까. 자~
- 누나
- 응?
- 크네
- 응...
그런거야, 옷으로 가려져버리는거지
모처럼 이렇게 큰데말이야
이런 옷 같은거 입으면
- 남자가 기뻐할꺼야
- 부끄럽잖아
부끄러울리 없잖아, 이렇게 훌륭한데
부끄러워~, 그런 옷 가지고 있지도 않고
아직 데이트까지는 시간 있으니까 꼭 사
응, 알았어
기분 좋지 않아?
기분 좋아
그렇다면
- 가쁜숨을 내쉰다던가
- 아, 응
- 하면서...
- 응
반응해주지 않으면
남자는 어떻게 해야 좋을지 모르게 돼
알았어
뭐야, 삐져나오잖아
누나, 이 브라 작지 않아?
응, 꽤 오래전에 샀으니까
새로운거 사야해
알았어, 이것도 살게
좀 더 긴장을 풀어봐
부드럽게
이런식으로
만지고
가슴 펴고
가슴 좀 더 펴봐
핥고
그러면 분명히
밑을 만질거니까
- 누나!
- 응?
뭐야, 이 속옷?
항상 입는 거
안되지 그러면, 색깔이 완전 다르잖아
소재도 다르고
- 편하단말야, 이 속옷
- 안돼
실제로 남자는 그런 것까지 본단말야
신경쓸게
섹스 운운할게 아니야, 아 다행이다
조금 안심된다, 봐둬서 다행이야
- 누나, 이건 차여
- 싫어~
그러니까, 좀 더 알려줄께
이것도 상하 세트로 좀 더 귀여운 걸로
- 알겠지?
- 알겠어
이번에는
밑을 만질거야
이렇게 주변에서부터
누나 다리 좀 더 벌려
- 누나, 다리!
- 응
누나 기분 좋지 않아?
기분 좋아
- 기분 좋지?
- 응
기분 좋을 때는?
소리 낸다던가
반응을 보여주라고 아까 말했잖아
이러니저러니 말해도, 기분 좋은거네 누나
우와, 뜨거워졌어
말하지 마
안돼, 그런 말 하면
남자는 분위기를 조성해가며 하니까
'뜨거워졌어'라고 말하면, '말하지 마'가 아니고
'부끄러워'라든가
부끄러워
아니야! 좀 더 가냘프게, '부끄러워'라고
그래, 그 정도면 됬어
누나, 엄청 뜨거워졌어
부끄러워
이번엔...
벗겨볼까나
나도 최근 흥미가 생긴건데
사회인들은
엉덩이 좋아하는 사람, 많은거 같아
엉덩이?
이렇게 엉덩이 볼거야 아마
- 부끄럽단말야
- 그 때도 그런 반응으론 안되
'보여줘'라고 말하면 '부끄러워'라고 하면서 제대로 보여줘야 해
응, 알았어
이렇게
좀 더 기분좋아보이는 소리 내봐
'더는 안돼'가 아니라
'너무 심하게 하면 가버려'라든가 그런식으로 말해야 돼
알았어
'더는 안돼'는
아픈건가라고 생각되기도 하고, 남자는 잘 몰라
그렇구나
- 그런데말야
- 응
이거... 어디까지 해야 되는거야?
끝까지
- 끝까지?
- 응, 당연하지
분명히
나는 지금 잊어버렸지만
스스로, 좋은 타이밍에
옷 같은거 벗어주면
이렇게 벗기지 않아도 할 수 있겠지?
응, 그렇네
이거
만져줘
어떻게?
우선, 부드럽게
움직이네
'움직이네'는 좀 아닌거 같고
- '실룩이네'는?
- 맞아
- '실룩실룩거려'?
- 그렇지
여자쪽에서, '봐도 될까?'라고
봐도 돼?
좋아
팬티를 내려
갑자기 만지면
엄청 익숙해 보일테니까 여기서도 부드럽게
- 만져?
- 응
손으로 쥐고
이렇게 움직이면서
이쪽 손으로는
여기도 만져줘
기분 좋아?
기분 좋아
꽤 잘하네
응, 고마워
그렇게 하면
핥아봐
혀 내밀어
혀 내밀어봐, 더
- 앞부분을
- 응
그리고 앞부분말고도
이곳 저곳을 핥아주는거야
혀를 더 움직여봐
최대한 내밀어서, 그렇게
거기, 누나 거기
- 여기?
- 거기 기분 좋아
거기를 끝부분부터 핥아주는거야
여기부터?
물어볼까나, 입을 벌리고
이가 닿지 않게
공간을 만들어서
전후로 움직여봐
이때 기분 좋아보이는 얼굴로 남자를 바라보면서
이쪽 손은
불알을 만지고
이쪽 손은 움직여가면서
불알뿐만이 아니라
젖꼭지 같은데도 기분 좋으니까
그 상태로 전후로 움직여봐
슬슬
끝까지 하는거지?
응, 맞아
나 콘돔끼고 올테니까 누워있어
아, 누나 말해둘게 있어
콘돔은 꼭 껴야 돼
응, 알았어
나도 그것만큼은 철저하게 하니까
음, 대견하네
당연한거지
그건 지켜야지
넣는다
잠깐 기다려
자지 넣어줘
뭐야 그게
인터넷에서 여자가 그랬어
그건말이지
예를 들면 아까
자지 핥았었잖아
그럴때에 말하면
'알았어'라고 하고 남자가 넣을거야
'넣는다'라고 했는데 '잠깐 기다려'는 안돼
알았어
그럼, 넣는다
정말 괜찮은거지?
아프지 않아?
오랫만이잖아
조금 아파
괜찮아
- 괜찮지?
- 응
그럼, 천천히
저기
너무 큰 소리 내지마
엄마 온다구
나중에 곤란해지는건 나란말이야
- 부탁할께
- 곤란해지겠네
좀 작게, 그치만
둘만 있을 때는
좀 더
많이 소리 내는 편이 상대편도 기뻐할꺼야
소리 내는 방식 엄청 괜찮네
예를 들면, 이거 말고 다른 자세로 해본적 있어?
없어
- 없어?
- 응
그럼, 할지도 모르니까 가르쳐줄께
아까 말했던 것처럼
엉덩이 좋아하는 사람, 상당히 많은 것 같으니까
이런 자세로 섹스하는 것도 있을거라고 생각해
닿는 부분이 아까랑 다를거라고 생각해
아까랑 비교해볼 때 어때?
조금 아파?
괜찮아
'어느 쪽이 좋아'라든가 '거기가 좋아'든가 알려줘
알겠어?
모르겠어
이런건? 아까보다
안까지 닿지?
- 누나, 시끄러워
- 미안
- 왜 축 늘어지는거야
- 그게~
괴로웠어?
기분 좋았어
'잡아 봐'라고 할지도 모르니까
그럴때는 자연스럽게
스스로 잡아서 넣어봐
스스로?
넣었어
그러면
아까 내가 허리 움직였던 것처럼
뺏다 넣었다 해봐 일단은
천천히 해도 되니까
빠졌다
남자가
기뻐하는 표정 확실히 봐 줘
알겠어
자기가 기분 좋은 것처럼 움직여봐
천천히 해도 돼 처음에는
천천히 해도 되니까
익숙해 지면 점점 빨리 해봐
누나, 지금...
뭐가 어디에 들어가 있는지
말해 봐
쇼짱의
자지가
내... 것에 들어가 있어
내가 어디에 들어가 있는지 알려줘
나의
나의 그곳에 들어가 있어
거기라니?
짖궂어
그런 거 들으면 남자는 흥분하니까
나의 어디에 들어가 있지?
나의... 보지
스스로 다리 잡아봐
- 허벅지 안쪽
- 여기?
누나, 어디다 쌀까?
어디, 어디에 싸면 될까?
어디든 좋아
말해줘
아, 못참겠어. 나온다
끝난 후의 자지를
핥아서 깨끗하게 해줘
그렇게 해주면, '정말 사랑받고 있구나'라고
남자가 기뻐할테니까
얼굴 보면서
쇼짱~ 쇼짱~
숨어
네, 왜?
- 문 연다~
- 잠깐 기다려
왜, 뭔데?
쇼짱
뭔일이야?
괜찮니?
왜?
- 쇼짱
- 네네네
아, 미안. 아야짱 와있었네
- 아야짱, 아야짱[엄마]
- 들어오지 말라니까, 지금 자고 있어[남동생]
- 실례하겠습니다[여주인공?]
미안미안, 미안해
좀 봐줘, 알몸이니까
- 깜짝 놀랐어
- 놀라고 있을 때가 아니야
누나, 모처럼 좋은 가슴 가지고 있고
몸도 이쁘니까
고마워
좀 더 섹시한 옷을 입는다든가
속옷도 귀여운걸로, 상하 세트로
사러 갈께
데이트, 힘내
응, 힘낼께
그러고 보니, 남매사이에 이런거 부끄럽네
그런거 말하지마 부끄러우니까
것보다, 쇼짱 왜 옷입고 있는거야?
에?
어쩌면 남자친구하고 같이 샤워할 수도 있으니까
게다가 오늘은 엄마도
마리코 할머니댁에 갔으니까
지금이 찬스네
쇼짱~
어
- 들어간다
- 뭐야 갑자기
뭔일이야? 것보다...
뭐야! 그거...?
이거? 쇼짱 방에서 가져와 버렸어
맘대로 들어가지 말랬잖아 방에
뭐 어때서
그래서 왜?
인터넷 찾아봤는데
커플은 목욕할 때 서로 씻겨준다고 써있어서
쇼짱에게 배워볼려고
- 어제 잔뜩 알려줬잖아
- 아니, 씻겨주는건 안가르쳐 줬어
저기, 씻겨주는건 말야
좀더, 뭐라고 해야되나, 사이가 가까워진 커플이 하는 거니까
누나는 아직 안배워도 돼, 괜찮아
혹시 또 모르지, 내일 할 수도 있잖아
적당히 씻겨주면 돼, 알겠지?
쇼짱이 또 안 알려주네
쇼짱이 안 알려줘서 난 차일꺼야
- 또 혼자서 외롭게 살면 되는...
- 알겠어x3, 알겠습니다
알겠습니다, 네
어쩔 수 없구만, 알려줄테니까
(으악... 물소리... 의역 많아질 수도 있어요 ㅠ)
- 정말 알려줘?
- 응
그게 알려주지 않으면 나 못한단 말야
씻겨준다고 써있었다며
거기 안 써있었어? 씻겨주는 방법이라든지
봐도 모르겠으니까 가르쳐달라고 한거지
이런거는
즐기는 기분으로 하는거니까
그건 나중에 데이트할때 즐기면 되는거잖아
그러니까 쇼가 가르쳐줘야 되는거야
남매사이에 할 건 아닌데
- 그치만 쇼짱밖에 없는걸
- 알겠다고
우선 팔부터
이렇게
조금 약하네
다리 벌려봐
너무 가만히 있으면 섹시하지 않으니까
- 좀 더 비비 꽈주는게
- 비비 꼬라고?
그렇지
이런 느낌일거야
같이 목욕하는건 말하자면
여자가 남자를 씻겨준다든가
분명 즐거울꺼야, 나는 지금 대충했지만
누나는 좀 더 느긋하게 씻어 보자
알았어
어제 알려준 것도 생각해 가면서 해봐
아, 맞다!
누나 좀 다른 씻는 방법이 있어
뭐야?
이거? 이걸로 하는거야? 가슴?
이걸, 평소에 쓰는 스펀지라고 생각하고
내 몸을 닦아주는 거야
요렇게?
- 위아래로
- 위아래, 이렇게?
- 천천히
등도
손도 움직여가면서
팔도 문질러봐
- 맞아?
- 맞아x4
이제는 곁눈질 해가면서
확 느낌이 안오네
- 그치만 처음인걸
- 음, 그렇네
- 이쪽도
- 이쪽도?
위아래로
이렇게?
주름을 사용해 주름을, 좀 천천히
다시 여기도 해줘
좀 더 위쪽
이런걸까나
- 물로 씻을까?
- 응
그리고 나서... 씻겨 주는 건 말야 여기부터가 중요해
끝이 아니야?
- 이거 쓰는거야?
- 잘 아네
지금은, 음...
누나의 씻겨주는 방법이 몹시 서투르니까
나...
아직 풀 죽어 있지만
확실히
누나가 사랑하는 마음으로 씻겨주면
분명히 남자는 설꺼야
그걸
너무 많아
너무 뿌리면 미끈미끈해서 위험하잖아
아 미끄러져? 미안
부드럽게, 미끈미끈x2
미끈미끈x2
느낌 좋아
덧붙이자면
로션이란 건
핥아도 맛도 안나고 무해해
헤~ 그렇구나~
손으로 문질러가면서 핥아봐
정말이네
- 아무 맛 안나지?
- 응
누나, 손 멈추지마
원래는
이정도지만
누나 같은 경우에는, 그...
무기라고 해야하나
그거 있잖아
- 가슴!
- 가슴?
그거에
끼운다던가... 자 일로 와봐
여기 앉아서
앉아서
상하로 움직여봐봐, 맞아x4
요렇게?
천천히
미끄러져
그게 기분 좋은거야
지금 기분 좋아?
조... 좋아
느낌 어때?
- 따뜻한 것이...
- 따뜻해
알겠지?
그런 것도 확실히 말로 해줘
'엄청 따뜻해'
엄청 따뜻해
'비비고 있어'
비비고 있어
'기분 좋아?'
기분 좋아?
그렇지
그 다음엔 잡아서
이렇게
비비거나 대거나 해봐
기분 좋아?
좀 더 뒤쪽을 잡아
가슴에 자지를 넣는 것 같은 느낌
- 이렇게?
- 그렇지
엄~청 부드럽네 누나꺼
기분 좋아서...(그랬어)
다행이네
다시 끼어봐
어려워
이거는
이런 식으로
남자가 움직이게 해도 기분 좋아
누나, 움직여
움직이는 법 설명해줄테니까
가슴을 움직이면 되는거네?
그렇지x4
좀 더 바깥쪽에서 잡고
그래, 그렇게 계속해
자지 어떤지 말해가면서
자지, 단단해졌고 따뜻해
멈추면 안돼, 해가면서 하는거야
어렵구만
- 누나가 알려달라고 한거잖아?
- 아, 맞다. 그랬지
누나가 할 수 있을까?
여길 잡고
흔들흔들x2 해봐
그래, 좌우 반대로
여기?
같이 움직이잖아
좀 더 가까이
여기서 내가 일단 해볼께
이렇게
탄력을 이용해 자지를 이렇게 휘젓는 느낌으로
해 봐
주먹을 쥐면 이런식으로 하기 편해
주먹?
싹싹 문질러봐
미안해, 기분 좋았어
이걸로
괜찮겠지? 씻겨주는 것
응, 괜찮을 거라고 생각해
이제 여기까지야, 남매잖아 우리
음, 알았어
렌짱~, 쇼짱~
가릴 거 없어?
잠수해
- 렌짱~
- 왜?
- 렌짱?
- 응?
- xxx?
- 몰라
미안해
아, 위험했다
괜찮았지?
이런 일도 생기니까
다음엔 걸릴지도 몰라
위험했다...
드디어 사버렸다
엄청 비싼지만 사버렸어
이걸로 쇼타에게 배운 후에 복습할 수 있어
쇼타 있었네
뭐하고 있어?
게임, 아파아파, 뭐하는 거야?
쇼타~ 이거 사왔어
- 카메라?
- 응
그래서, 오늘은 이걸 사용해서 알려줘
그치만, 엄마 돌아올꺼야 좀 있으면
오늘은 어머니배구대회인데, 풀세트라서 늦을꺼야 평소보다
- 접전이구나
- 열심히 하고 계셔
그렇구만
그치만
벌써 잔뜩 알려줘서, 나도 더이상 알려줄 것도 없는걸
알~려~줘~, 그게 말이야
잊어버리잖아, 찍어두지 않으면
나중에 복습하고 싶다구
그치만... 아니야아니야 들어봐
그렇게 열심히 해야 될게 아니야
해야 되는 거야
알았어x3
기다려, 마지막까지 말하게 해줘
하시죠
아~~ 쇼짱 때문에 차였어
쇼짱이 확실히 알려주지 않아서
차였어, 니책임이야
- 이제 됐어?
- 응
어쩔 수 없네
뭘 하면 좋을까?
뭘 하면 좋지?
자, 우선
누나가 생각하는데로
해봐
한다
자자자자자 잠깐만
갑자기 그건 아니지
아, 그런가
여기다
그래, 위부터
부드럽게 주변부터
- 주변?
- 그렇지
이렇게?
좀 더 부드럽게
조... 좋아
양손으로 해봐
그리고 나서
직접 해봐
어떻게 됐는지 말해가면서
꼭지 단단해졌어
- 단단해졌어?
- 응
밑으로 내려가
핥아 볼래?
여기도 갑자기 핥지말고
주변부터 부드럽게
혀 길게 빼서
움찔거리네
그럴 때도 이쪽 손은
움직여가면서
누나, 손이 멈췄어
미안~
그 다음엔 핥으면서
이쪽보며 핥으면서
서서히 손을...
- 이렇게?
- 응
그 때, 어떤지 말해줘 봐
커졌어
혀도 부드럽게
부드럽게 만져줘
안에 손 넣어서
안에?
바지를... 내리고, 팬티는 아직 안돼!
- 팬티는 아직?
- 팬티는 나중에
바지를 내리고
- 이쪽 보면서 해
- 보고 있어
누나, 손
움직이면서
저기... 위로 올라와봐
위?
허리 세우고
자지가 비벼지는 곳에 앉아
허리 움직여봐, 비비듯이
느낌 어때?
- 조금 기분 좋아
- 그렇지?
이렇게 위에 타게 되면
남자가 흥분하기도 해
손은
만지면서, 그러면 이렇게
서로 만질 수 있겠지?
그렇네
자지가 어떤지 알려줘
자지...
커졌어~
더는 참을 수 없어
- 팬티 벗을래?
- 벗을래x2
- 내가 벗겨주는 거지?
- 그렇지x4
간다~
다리 사이로 들어와봐
그렇게하면 핥기 쉽겠지?
자, 잠깐x3
아 맞다
복습 제대로 해야되니까
부드럽게 핥는 부분부터
- 시작한다
- 오케이
여길 봐
좀 더 밑에서부터 핥아봐
이때는 핥고 있는 귀여운 얼굴이
남자한테 보이게
조금만 더 계속 해
씰룩씰룩거려
거기가 기분 좋아
놀고있는 손은 불알
- 여기?
- 맞아
처음
누나랑 했을때 만졌었지?
- 응, 만졌었지
- 그런 식으로
처음에 이미 말했었지만
이가 닿지 않도록 주의해줘
지금 이 닿았어?
조금 닿았어
부드럽게 해도 남자는 좋아해
침 떨어뜨려봐
떨어뜨려봐
그렇지, 그걸 자지에 살짝 묻히고
손으로, 그렇지~
이쪽 보고 해봐, 침 한번 더 떨어뜨려
미끌미끌하게
만져주면 기분 좋아져
소리 들리지?
많이 좋아졌어, 괜찮아
자, 가슴 꺼내봐
가슴?
욕실에서 했던 것처럼 끼워 봐
할께
욕실에서는 로션을 썼었지만
이렇게 침으로 미끈미끈하게 하면
기분이 또 달라
침? 한번 더 할까?
한번 더 해봐
- 묻었어?
- 묻었어
그거 기분 좋아
잠깐x3
너무 흥분해서 위험했어
이제 그만둘까~?
그만할까?
싫어! 마지막까지
확실히 전부 찍는거야
알았어x2, 그럼 일단 옷 벗을까?
전부 벗어야되?
당연하지
밑에서부터
위로 올라와, 그렇지
가슴을 핥게 한다든가
이런식으로
'핥아줘'라고 자기가
- 핥아줘
- 말해줘야지
이때, 자지가 보지쪽에 있잖아
허리를 움직이면서, 그런식으로
보지에 비벼지지?
이러면 더 비벼져
손을 뒤로 돌려서 자지를 자극해봐
앞부분을
누나도 참을 수 없게 됐지?
'내 것도 핥아줘'라고 하면서 위로 올라와봐
내 것도 핥아줘
이렇게 하면 자기가 기분좋은 곳에 맞출 수 있어서
- 기분 좋지?
- 응
지금 어때?
넣고 싶어
'나도 넣고 싶어'라고
말하겠지? 남자가
알았어
오늘은 주도하는 태도였으니
(세메루=공격하다, 괴롭히다, 재촉하다 등 치녀컨셉에서
여자가 주도하는 건데 마땅히 번역할 단어가 없네요 ㅠ)
누나가 올라탈래?
응, 해볼께
그치만, 한번 해봤으니까 대충은 알지?
아마 괜찮을거야
들어갔을 때 뭐라 말하라고 했지?
들어갔다
'엄청 기분좋아'라든가
들어갔을때는 역시 소리를 내줘야해
알았어, 다시 해볼까?
다시하자
빼고, 일단 빼서
빼~고~
넣는 부분부터
소리 커
그렇지! 그렇게 말하면
열라 기분좋아할꺼야
(텟판? 몰라서 의역)
열라?
천천히 움직여볼까?
오늘은 조금
이전과 다른 기승위로
다리를 세워봐
이쪽은 이대로도 괜찮아
육체적으로는 힘들지만
기분은 더 좋으니까 그상태로 위아래로 움직여봐
좀 더 뺐다가 넣었다가
뒤로 앉아봐, 무릎에 손 대고
구부려봐
젖꼭지 핥을 수 있겠어?
응, 할께
그렇지, 허리 움직여가면서
허리가 멈췄잖아
어려워 이거
그럼 관둘래?
- 아니, 해볼래
- 좋아
- 다리 내려도 돼?
- 되지
한번 해보고 싶었어
허리를 더 움직여
계속해x2
미안, 누나가 주도하는거지?
기분 좋아서 허리 움직여버렸어
조금 다른 기승위, 다리를 아래로 내려봐
손은
자리 무릎쪽에
좀 더 스스로 움직여야지
나한테 너무 기대있어
다리는 힘들겠지만
남자 기쁘게 해주고 싶지?
열심히 해야지
뭐, 뭐가 위험했어?
엄청 기분 좋았어
나 이제 쌀거 같아
잔뜩 싸줘
어디에
싸줬으면 하는지 말해봐
입
틀렸잖아, 말하는 법이 틀려
입에 잔뜩 싸줘
잔뜩 싸서
남자는 자극되겠지만
좀 더 끈질기게 핥아볼래?
더는 안되겠어, 이제 됐어 고마워
나도 왠지 흥분됬는가 잔뜩 싸버렸네
- 괜찮아?
- 괜찮아
입안에
안들어갔어?
괜찮아 조금 들어갔지만
- 마셨어?
- 응
기분 좋았지만
음... 잘 한거 같네, 60점 정도
(점수가)짜!!
내~앨름했어야지 내앨름
혀 잔뜩 내밀고?
밑부분부터
낼름해야돼
이게 좋아?
내앨름
이렇게 잘봐보면
- 누나 숙달된거 같네
- 정말?
역시 이거지
젖꼭지 핥아가면서
기승위하라고 부탁했었는데
어렵지만
왠지 기교있는거 같지?
- 그렇네
- 처음이라
그렇겠지만
그러고보니, 이때 '위험해'라고 했잖아
- 위험했어?
- 위험했지
손이 요렇게 됬었지
하지마~
요렇게, 요렇게 됐어
그러니까 그게
갈지 알았어?
그치만, 엄청
기분좋았어
갈지는 몰랐었지만
내일말야 쇼짱 학교 끝나고
같이 러브호텔 가줄래?
응? 왜?
나, 가본 적 없거든. 예습!
예습이라
가본 적 없구나
- 없어
- 음... 그렇구만
좋아, 가보는게 좋겠지?
마지막 부탁이지?
응, 마지막
쇼타는 평범하게 OK했지만
역시 호텔에 가는건 조금 긴장되네
아, 그치만 예습이니까
딱히 이상한 짓 하는것도 아니고
예습x2
빨리 타
어쩌지, 심장이 두근거려
정말?
콩닥콩닥
넓어~
뭐지 이건?
침대 크다! 커!
침대 크다
이거는?
아, 어두워졌어
이건 밝네
누나 전화왔어
누구?
남자친구, 조용히 해
여보세요~, 네
응, 했었어
내일?
응, 괜찮아
그럼, 나중에 봐
저기x5, 어쩌지x2
데이트 모래였는데, 내일하자는데
아니 '응' 할게 아니라, 뭔가 빼먹은 건 없겠지?
괜찮을거야, 제대로 가르쳐줬잖아 누나
아니 그렇긴 하지만, 잊은거 없어?
키스!
키스 안배웠어
알려줬잖아, 키스하라고
말로는 들었지만 연습은 안했어
괜찮을거야 키스는
아니야x2, 키스 못한다고 생각하는 것도 싫고
참치같이 취급되는 거 싫어
그렇긴 하지만
알려줘
오늘은 보러왔을 뿐이잖아
그치만 말야
'러브호텔은 어떤곳일까?'라고 누나가 말해서
일부러 왔더니
아니, 그치만
알려주지 않아서 차이면 싫어
키스는 됐어
벌써 충분히 알려줬으니까
괜찮아, 누나 괜찮을거야
괜찮지 않아
아아~ 쇼짱 때문이야
차이면 쇼짱 때문
조금만 알려줄게
정말로?
그치만 조금이야
응, 알았어
이쪽 봐봐
벌써 보고있어
그렇네
자, 잠깐. 눈 감아
어때?
좀 더
누나도
입술 움직이든가
해봐
이쪽을 보면서 한다든가
눈을 보면서
누나, 코트 벗어도 되
덥지?
xx 만져줘
뭐?
가슴 만져줘
키스 할때는
이쪽 보면서
기분 좋은 듯한 표정을
상대방에게 보여줘
딱딱해졌어
엄청 섹시해
아직 안돼
처음에는 팬티위로
엄청 귀여워
상대방이
기뻐할꺼야
진짜?
다행이다
아~ 더해줘
만져줬으면 할때는
어떻게 하라고 했지?
확실히 만져줘
만져줬으면 할때는
어떻게 해야지?
엄청 능숙해졌어
이제 말안해줘도 괜찮겠네
숙달됬네
미, 미안
괴로워
기분좋아서 그만...
누나, 이럴때는 뭐라고 말하라고 했지?
넣는다
오늘 엄청 미끈미끈하네
기분 좋은걸 어떻해
기분 좋았어
나도
내일
데이트
힘내
고마워
샤워하고 올께
뭐야, 누나
뭐 어때
내일 남자친구하고 데이트잖아
뭐 어때 잠깐인데
잠깐만이다
쇼짱, 오늘 고마웠어
정말 좋아해, 쇼타
저런 누나는 현실에 없겠죠 ㅋㅋ
아니 있으면 안되는거겠죠 ㅎㅎㅎ
재미있게 보셨길 바랍니다. 끝~